Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
The Alliance of Official Guilds vs. Oracion Seis!
නිල සංසද සන්ධානය එදිරිව ඔරසියන් සෙයිස්!
During that fierce battle, Jellal was resurrected!
ඒ දරුණු සටන අතරතුර, ජෙලාල් නැවත නැඟිටුවනු ලැබුවා!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
Erza, now recovered, goes and disappears...
දැන් සුවය ලැබූ අර්සා, ගොස් අතුරුදහන් වේ...
And the seal locking away Nirvana has been unlocked!
නිර්වාණය අගුළු දමන මුද්‍රාව අගුළු හැර ඇත!
I'm sorry...
මට කණගාටුයි...
If it's love and dreams and you it'll become magical.
එය ආදරය, සිහින සහ ඔබ නම් එය මායාවක් බවට පත්වනු ඇත.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
I kind of admired this powerful world,
මම මේ බලවත් ලෝකය අගය කළා වගේ,
chock-full of problems.
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
Frozen time has started to move again
ශීත කළ කාලය නැවතත් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ever since I met you.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
Why were we born? Why do we live?
අපි ඉපදුනේ ඇයි? ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
I don't need any complicated answers.
මට සංකීර්ණ පිළිතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
Laugh! Cry! Be honest with yourself.
සිනාසෙන්න! අඬන්න! ඔබටම අවංක වන්න.
Simple feelings are the most important.
සරල හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ.
You can change those tears shed on sad nights into strength.
දුක්බර රාත්‍රීන්හි හෙළන කඳුළු ඔබට ශක්තියක් බවට පත් කළ හැකිය.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
Erza and Jellal have finally reunited deep inside of the Worth Woodsea.
අර්සා සහ ජෙලාල් අවසානයේ වර්ත් වුඩ්සියාවේ ගැඹුරින් නැවත එක්විය.
But Jellal has lost his memories.
නමුත් ජෙලාල්ට ඔහුගේ මතකයන් නැති වී ඇත.
Jellal is trying to free Erza of her hatred
ජෙලාල් එර්සාව ඇගේ වෛරයෙන් නිදහස් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
by using self-destruction magic circles to destroy both Nirvana and himself.
නිර්වාණය සහ තමා යන දෙකම විනාශ කිරීමට ස්වයං විනාශකාරී මායා කව භාවිතා කිරීමෙන්.
However, Erza...
කෙසේ වෙතත්, අර්සා...
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
So you're gonna take the cancellation code for the magic circles to the grave with you?
ඉතින් ඔයා මැජික් කව වල අවලංගු කිරීමේ කේතය සොහොනට අරන් යනවද?
I will not allow it! I won't allow you to die like this!
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ! මම ඔයාට මෙහෙම මැරෙන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
You have sins to repent for!
ඔබට පසුතැවිලි වීමට පව් තිබේ!
Remember! Do you think you'll be at peace knowing nothing?
මතක තියාගන්න! ඔයා හිතනවද කිසිම දෙයක් නොදැන ඔයාට සාමයෙන් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
Live, and struggle!
ජීවත් වන්න, අරගල කරන්න!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
March of Destruction!
විනාශයේ ගමන!
Erza...
එර්සා...
Why... are you crying?
ඇයි... ඔයා අඬන්නේ?
You are so kind...
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි...
Jellal! You have to stay awake!
ජෙලාල්! ඔයා අවදියෙන් ඉන්න ඕනේ!
What is the meaning of this?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
Brain.
මොළය.
A self-destruction magic circle?
ස්වයං විනාශකාරී මැජික් චක්‍රයක්ද?
Jellal constructed it, that bastard!
ජෙලාල් ඒක හැදුවා, ඒ අවජාතකයා!
This is bad! At this rate, we'll have finally found Nirvana only to see it destroyed!
මේක නරකයි! මේ විදියට ගියොත්, අපි අන්තිමට නිර්වාණය හොයාගෙන ඒක විනාශ වෙනවා දකින්න පුළුවන් වෙයි!
Worry not, Cobra.
කරදර වෙන්න එපා, කෝබ්රා.
I'm sure you know just why I have the codename "Brain."
මට "මොළය" කියන කේත නාමය තියෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා ඇති.
I was once a member of the Ministry of Magical Development.
මම වරක් මැජික් සංවර්ධන අමාත්‍යාංශයේ සාමාජිකයෙක්.
During that time I used my knowledge to create hundreds of new spells.
ඒ කාලය තුළ මම මගේ දැනුම යොදාගෙන නව මන්ත්‍ර සිය ගණනක් නිර්මාණය කළා.
One of them is the self-destruction magic circle.
ඒවායින් එකක් වන්නේ ස්වයං විනාශකාරී මැජික් කවයයි.
And I was the one that taught you it.
මම තමයි ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවේ.
Or have you forgotten, Jellal?
නැත්නම් ඔයාට අමතක වුනාද, ජෙලාල්?
This area will do.
මේ ප්‍රදේශය හරි යයි.
Concentrate. Do it exactly as I taught you.
අවධානය යොමු කරන්න. මම ඔයාට ඉගැන්නුව විදිහටම කරන්න.
Illustrate the destruction you desire from within your head...
ඔබේ හිස තුළින් ඔබට අවශ්‍ය විනාශය නිරූපණය කරන්න...
I know.
මම දන්නවා.
And after only telling him once...
එයාට එක පාරක් කිව්වට පස්සේ...
To be able to master the self-destruction magic circle to this level is impressive, as always.
සෑම විටම මෙන්, ස්වයං විනාශකාරී මැජික් කවය මෙම මට්ටමට ප්‍රගුණ කිරීමට හැකිවීම සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
It isn't enough...
ඒක ප්‍රමාණවත් නෑ...
What?
කුමක් ද?
What I desire is perfect destruction that leaves not even a speck of dust remaining.
මට අවශ්‍ය වන්නේ දූවිලි අංශුවක්වත් ඉතිරි නොවන පරිපූර්ණ විනාශයකි.
He's...
ඔහු...
Using a self-destruction magic circle on your own body?
ඔබේම ශරීරය මත ස්වයං විනාශකාරී මැජික් කවයක් භාවිතා කරනවාද?
So you are planning on dying along with the cancellation code?
ඉතින් ඔයා අවලංගු කිරීමේ කේතයත් එක්ක මැරෙන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
It seems his memories are screwed up, thanks to the effects of Ethernano.
එතර්නානෝගේ බලපෑම් නිසා ඔහුගේ මතකයන් අවුල් වී ඇති බව පෙනේ.
Basically, he doesn't realize he's a bad guy.
කොටින්ම කිව්වොත්, එයා නරක කෙනෙක් කියලා එයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
What? Hilarious!
මොකක්ද? හාස්‍යජනකයි!
Even without the cancellation code...
අවලංගු කිරීමේ කේතය නොමැතිව වුවද...
...I can nullify the magic circle itself, you see.
...මට මැජික් කවයම අහෝසි කළ හැකියි, ඔබට පෙනෙනවා ඇති.
No!
නැහැ!
How pitiful, Jellal!
කොච්චර කණගාටුදායකද, ජෙලාල්!
Nirvana will be mine!
නිවන මගේ වේවි!
Never!
කවදාවත්!
Awaken, Nirvana!
පිබිදෙන්න, නිර්වාණය!
Erza!
එර්සා!
Reveal yourself!
ඔබව හෙළි කරන්න!
I can hear it! Our future!
මට ඒක ඇහෙනවා! අපේ අනාගතය!
The sound of the extinction of the light!
ආලෝකයේ වඳවීමේ ශබ්දය!
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Erza!
එර්සා!
Carla, look!
කාර්ලා, බලන්න!
No... It can't be...
නෑ... ඒක වෙන්න බෑ...
Hot Eye-dono, what is that?
හොට් අයි-ඩෝනෝ, ඒ මොකක්ද?
It has begun! The final stage... The resurrection of Nirvana!
එය ආරම්භ වී ඇත! අවසාන අදියර... නිර්වාණයේ නැවත නැඟිටීම!
Men!
පිරිමි!
What in the world is that?
ඒ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
We were too late?
අපි පරක්කු වැඩිද?
What the...?!
මොකක්ද...?!
Whoa there, that's...
මොකෝ, ඒක...
I-I think we're in trouble...
මම හිතන්නේ අපි කරදරයක ඉන්නේ...
Damn it! Erza was inside that light!
අපරාදේ! අර්සා ඒ එළිය ඇතුලේ හිටියා!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
I've never smelled anything so dangerous as this!
මට කවදාවත් මේ තරම් භයානක දෙයක් ගඳ ගහලා නැහැ!
Hot Eye-dono... Can you see something?
හොට් අයි-ඩෝනෝ... ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
Something... Something huge is coming, yes...
මොකක් හරි... මොකක් හරි ලොකු දෙයක් එනවා, ඔව්...
Something huge?
විශාල දෙයක්ද?
What in the world is this? I don't get it!
මේ මොකක්ද මේ? මට තේරෙන්නේ නැහැ!
It's coming out of the ground around here!
ඒක මෙතන බිමෙන් එනවා!
So this is what Nirvana is?
ඉතින් මේකද නිර්වාණය කියන්නේ?
Can you even call it "magic" at this point?
මේ වෙලාවේ ඔයාට ඒකට "මැජික්" කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
Whoa, the ground's shaking...
වාව්, පොළොව සෙලවෙනවා...
Does anyone hear cracking?
කවුරුහරි බිදෙන සද්දේ ඇහෙනවද?
I have a really, really bad feeling about this...
මට මේ ගැන ඇත්තටම හරිම නරක හැඟීමක් තියෙනවා...
No kidding.
විහිළුවක් නෑ.
I called it!
මම ඒකට කතා කළා!
H-Hey! Hold it right there, you people!
හේයි! ඒක ඔතනම තියාගන්න, මිනිස්සු!
Carla!
කාර්ලා!
Let's go, Wendy!
අපි යමු, වෙන්ඩි!
Right!
හරි!
Look, Carla!
බලන්න, කාර්ලා!
That's...
ඒ...
...Nirvana?
...නිවන?
Finally! Finally it is mine!
අන්තිමට! අන්තිමට ඒක මගේ!
The ultimate weapon that will destroy the light!
ආලෝකය විනාශ කරන අවසාන ආයුධය!
The ultra-inversion magic, Nirvana!
අතිශය ප්‍රතිලෝම මායාව, නිර්වාණය!
The greatest weapons of the official guilds, their unity and trust...
නිල සංසදවල ශ්‍රේෂ්ඨතම ආයුධය, ඔවුන්ගේ එකමුතුකම සහ විශ්වාසය...
...have now become powerless before me!
...දැන් මා ඉදිරියේ බල රහිත වෙලා!
Erza...
එර්සා...
Undo the self-destruction magic you cast on your own body!
ඔබ ඔබේම ශරීරයට යොදන ස්වයං විනාශකාරී මායාව අහෝසි කරන්න!
You have a duty to survive!
ඔබට දිවි ගලවා ගැනීමේ යුතුකමක් තිබේ!
I... wasn't able to stop Nirvana...
මට... නිර්වාණව නවත්තන්න බැරි වුණා...
It's... all over...
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි...
What is over? Take a look.
මොකක්ද ඉවර වෙලා තියෙන්නේ? බලන්න.
Go, Fairy Tail!
යන්න, සුරංගනාවිය!
You are the only ones who can stop this!
මේක නවත්තන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි!
Carla, let's head over there!
කාර්ලා, අපි එතනට යමු!
Right!
හරි!
Let's get up there as well!
අපිත් එතනට යමු!
Yes. Take my hand, please.
ඔව්, කරුණාකරලා මගේ අත ගන්න.
Helping each other, as allies!
එකිනෙකාට උදව් කර ගනිමින්, මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් ලෙස!
This indeed is love! Yes...
මේක ඇත්තටම ආදරයක්! ඔව්...
We will not give up.
අපි අත්හරින්නේ නැහැ.
Our hopes are already connected.
අපේ බලාපොරොත්තු දැනටමත් සම්බන්ධයි.
We'll run up these and then bust up the main body!
අපි මේවා දුවලා ගිහින් ප්‍රධාන කොටස කඩමු!
By the way, why are you guys in matching outfits?
මාර්ගය වන විට, ඔබ ගැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටින්නේ ඇයි?
Don't ask me!
මගෙන් අහන්න එපා!
Live, and grab the future in front of you.
ජීවත් වන්න, අනාගතය ඔබ ඉදිරියේ තබා ගන්න.
Jellal...
එහි තේරුම...
Let's go... Together...
අපි යමු... එකට...
Yes...
ඔව්...
Men?
පිරිමි?
W-Where am I?
මම කොහෙද?
Where did those young whippersnappers run off to?
ඒ තරුණ කසකාරයෝ කොහෙද දුවගෙන ගියේ?
What's going on!?
වෙන්නේ කුමක් ද!?
Men!!
පිරිමි!!
What do you think you're doing, Natsu?
නට්සු, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
Get it together already, 'kay?
දැනටමත් ඒක එකතු කරගන්න, 'කේ?'
This thing's... You know, that...
මේ දේ... ඔයා දන්නවද, ඒ...
That?
ඒ?
It's t-transportation, right?
ඒක ටී-ප්‍රවාහනය නේද?
It's moving, but it's not transportation!
ඒක චලනය වෙනවා, නමුත් ඒක ප්‍රවාහනය නෙවෙයි!
Think of it like that!
ඒ වගේ දෙයක් ගැන හිතන්න!
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
I-I'm gonna hurl...
මම ගහන්නම්...
These are octopus legs! You're okay riding animals, right?
මේවා බූවල්ලාගේ කකුල්! ඔයා සතුන් පිටේ යන එක හොඳයි නේද?
There ain't any octopus in the forest...
කැලේ ඇතුලේ එක බූවල්ලෙක්වත් නෑ...
Stop sweating the details!
විස්තර ගැන මහන්සි වෙන එක නවත්තන්න!
Okay! I'm fine now!
හරි! මට දැන් හොඳයි!
Idiot! Don't let it get to you!
මෝඩයා! ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා!
I know! Leave it to me!
මම දන්නවා! ඒක මට දෙන්න!
Natsu!
නට්සු!
Happy!
සතුටුයි!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Happy! Nice catch!
සතුටුයි! හොඳ අල්ලා ගැනීමක්!
Man, that guy's gonna give me a heart attack...
මචං, ඒ මිනිහා මට හෘදයාබාධයක් හැදෙයි...
That was too cool, my hero!
ඒක හරිම අපූරුයි, මගේ වීරයා!
How about it, Natsu? Becoming the wind with me feels pretty good, huh?
කොහොමද නට්සු? මාත් එක්ක සුළඟ වගේ වෙන එක හරිම සතුටක් නේද?
Yeah! It's totally awesome!
ඔව්! ඒක නම් නියමයි!
You guys head to the top like that!
ඔයාලා ඒ වගේ ඉහළට යනවා!
We're going inside that hole over there!
අපි අර හිල ඇතුලට යනවා!
Right!
හරි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
It's a city... And it looks really old.
ඒක නගරයක්... ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම පරණ පෙනුමක් තියෙනවා.
I-I don't get it.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
This smell...
මේ සුවඳ...
It's his smell!
ඒ එයාගේ සුවඳ!
Finally, Brain! We've gotten Nirvana!
අන්තිමට, මොළය! අපිට නිවන ලැබුණා!
So this is a relic of the ancients?
ඉතින් මේක පුරාණයේ අයගේ ධාතුවක්ද?
Cubellios, this is pretty awesome!
කුබෙලියෝස්, මේක නම් නියමයි!
Look, Cobra.
බලන්න, කෝබ්රා.
Look at the world spread out below me.
මට පහළින් පැතිරී ඇති ලෝකය දෙස බලන්න.
The city of the ancients...
පුරාණයේ නගරය...
That itself is the true identity of Nirvana!
නිර්වාණයේ සැබෑ අනන්‍යතාවය එයයි!
While I stand here on the King's Summit, this city moves exactly as I will it!
මම මෙහි රජුගේ සමුළුවේ සිටගෙන සිටින අතරතුර, මෙම නගරය මා කැමති ආකාරයටම චලනය වේ!
Move? Are we making it go somewhere?
යන්නද? අපි කොහේ හරි යමුද?
I'm aiming for a certain guild, you see...
මම යම් සංසදයකට ඉලක්ක කරනවා, ඔයාට පේනවද...
Our first target?
අපේ පළමු ඉලක්කය?
Call it the first land to have its light extinguished.
ආලෝකය නිවා දැමූ පළමු දේශය ලෙස එය හඳුන්වන්න.
Go forth, ancient city!
පුරාණ නගරය, ඉදිරියට යන්න!
Change our darkness for the light!
අපේ අන්ධකාරය ආලෝකයට වෙනස් කරන්න!
I'm gonna stop ya!
මම ඔයාව නවත්තනවා!
It's you!
ඒ ඔයා!
Roar of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ ගර්ජනාව!
Cobra! Don't let him interfere!
නාගයා! එයාට ඇඟිලි ගහන්න දෙන්න එපා!
Right! Cubellios!
හරි! කුබෙලියෝස්!
You! I'll burn everything!
ඔයා! මම ඔක්කොම පුච්චනවා!
Thank you, Happy!
ස්තූතියි, සතුටුයි!
Aye...
අවස්ථාවක්...
Why, that...
ඇයි, ඒ...
What's that? The snake is flying!
ඒ මොකක්ද? සර්පයා පියාඹනවා!
Hey. I heard that you couldn't handle transportation...
හේයි. මට ආරංචි වුනා ඔයාට ප්‍රවාහනය හැසිරවිය නොහැකි බව...
Happy isn't transportation!
ප්‍රවාහනය නෙවෙයි සතුට!
That's right!
ඒක හරි!
I see.
මම දකියි.
So that's why you were already flying.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔයා දැනටමත් පියාසර කරමින් හිටියේ.
Because you aren't able to stand on Nirvana.
මොකද ඔබට නිර්වාණය මත නැගී සිටිය නොහැකි නිසා.
You're a riot, buddy.
ඔයා කැරැල්ලක්, යාළුවා.
That's none of your business, jerk!
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි, ජරාව!
Move it, 'cause I'm stopping this big pile of junk!
ඒක අයින් කරන්න, මොකද මම මේ ලොකු කුණු ගොඩක් නවත්තනවා!
Go ahead and try.
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
I won't let you get near Brain.
මම ඔයාට බ්‍රේන් ළඟට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
Brain?
මොළයද?
So he's the one that's moving it?
ඉතින් එයාද ඒක ගෙනියන්නේ?
Come, Dragon Slayer!
එන්න, ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්!
Comin' right at ya!
ඔයාගෙ තැනටම එනවා!
...Pretend like that, but aim for that guy!
...එහෙම රඟපානවා, නමුත් ඒ මිනිහව ඉලක්ක කරගන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
A-Again and again...
A-නැවත නැවතත්...
He totally predicted your moves!
ඔහු ඔබේ පියවර සම්පූර්ණයෙන්ම පුරෝකථනය කළා!
I can hear your movements!
මට ඔබේ චලනයන් ඇහෙනවා!
What?
කුමක් ද?
Yes, that's better. Let's play.
ඔව්, ඒක හොඳයි. අපි සෙල්ලම් කරමු.
I'm sorry, Carla.
මට සමාවෙන්න, කාර්ලා.
I shouldn't have pushed you...
මම ඔයාව තල්ලු නොකර ඉන්න තිබුණා...
Don't worry about me.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
Anyway... What are you planning to do now that we're here?
කොහොම හරි... අපි මෙතන ඉන්න නිසා දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
Are you still chasing after Jellal?
ඔයා තාමත් ජෙලාල් පස්සෙන් පන්නනවද?
No!
නැහැ!
Wendy...
වෙන්ඩි...
Well, maybe a little.
හොඳයි, සමහරවිට ටිකක්.
But I have to stop this thing, no matter what.
නමුත් මම මේ දේ නවත්තන්නම ඕනේ, මොනවා උනත්.
There's got to be something even I can do, right?
මටත් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙන්න ඕනේ නේද?
Yes, you're right...
ඔව්, ඔයා හරි...
What's the matter, Carla?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, කාර්ලා?
It couldn't be... This has to be a coincidence, right?
ඒක වෙන්න බෑ... මේක අහම්බයක් වෙන්න ඕනේ නේද?
This shouldn't be...
මේක එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ...
What is wrong, Carla?
මොකක්ද වැරැද්ද කාර්ලා?
It's where we're heading...
අපි යන තැන එතනයි...
Our guild, Caitshelter, is dead ahead, right in this thing's path!
අපේ සංසදය, කේට්ෂෙල්ටර්, මේ දේ සිදුවන මාර්ගයේම ඉදිරියෙන් මැරිලා!
Damn it! I can't hit him with anything!
අනේ මන්දා! මට එයාට කිසිම දේකින් ගහන්න බෑ!
I wonder what kind of magic he uses?
ඔහු භාවිතා කරන්නේ කුමන ආකාරයේ මැජික් එකක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
I have to finish this creep off quick, or I'll never be able to get at that guy!
මට මේ කරදරේ ඉක්මනට ඉවර කරන්න වෙනවා, නැත්තම් මට කවදාවත් ඒ මිනිහව අල්ලගන්න බැරි වෙයි!
Let's go, Happy... We'll kick both their asses and stop this huge pile of junk!
අපි යමු, සතුටුයි... අපි දෙන්නටම පයින් ගහලා මේ මහා කුණු කන්ද නවත්තමු!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Not gonna happen. You guys will never be able to crush our wish!
එහෙම වෙන්නේ නෑ. ඔයගොල්ලන්ට කවදාවත් අපේ ප්‍රාර්ථනාව කඩන්න බැරි වෙයි!
Now, I'm going to enjoy this...
දැන්, මම මේක රසවිඳින්න යනවා...
Damn you! I'm getting fired up!
අනේ මන්දා! මට පිස්සු හැදෙනවා!
Natsu! It's a snake, but it has wings and is flying!
නට්සු! ඌ සර්පයෙක්, නමුත් ඌට පියාපත් තියෙනවා, පියාඹනවා!
It's totally ripping off my character!
ඒක මගේ චරිතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරනවා!
No, not really.
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
Whatever, just get him! Get him for ripping off my character!
මොනවා උනත්, එයාව අල්ලගන්න! මගේ චරිතයට හානි කළාට එයාව අල්ලගන්න!
Hold it... Wouldn't Carla be more of a rip-off?
අල්ලගෙන ඉන්න... කාර්ලා තවත් වංචාකාරයෙක් වෙයි නේද?
Carla can rip me off all she wants.
කාර්ලාට මාව ඕන තරම් රවට්ටන්න පුළුවන්.
Next time: Super Aerial Battle! Natsu vs. Cobra!
ඊළඟ වතාවේ: සුපිරි ගුවන් සටන! නට්සු එදිරිව නාගයා!
I think the snake's actually cooler. It has venom.
මම හිතන්නේ සර්පයා ඇත්තටම සිසිල්. ඌට විෂ තියෙනවා.
But I have fish!
නමුත් මට මාළු තියෙනවා!
And fish helps... how exactly?
මාළු උදව් කරනවා... හරියටම කොහොමද?